m· 14:le muno& 27,
supplem-y, Seigneu1½ par vom* l›011u'¹; 1¹1 s'i! ne uses( pas
permis de participer au Corps adorabis* (16 votre Fils‚ donnez-
moi son esprit‚ son humilile, sa patience, sa ‹loueeur‚ sa eha-
rite, afin quc je ne vive plus qufen lui et pour lui.

ACTsz DF, enulfi< .

Mais, Seig11eur‚ quoique vous soyez infiniment misericor-
dieux, comment puis—je attendre de nouvelles grfices de volve
bonte, si J'e suis sans reeonnoissanee pour tontes celles que
vous m’avez faites jusqu'iei si liberalement? Mais que vous ren-
drai-Je pour tant de biens? que puis-je faire pour vous remer-
cier dignement de tant (16 saveurs singuli'eres'?

Vous m'avez tire du ne'ant preferablement ἐι un nombre infini , .

d’hommes que vous auriez pu et que vous 11’avez pas voulu
creer comme m0i2 vous m'avez ensuite de'livre de la corruption ’
du peche, en me recevant au nombre (16 vos enfants. Don
inestimable, etque je ne meritois pas plus que tant de millions
(l’infid'eles et tant (l'enfants ἐι qui vous ne Favez pas aeeorde!
Vousm’avez appris ἐι vous eonnostre, {1 vous craindre, ἐι vous
reveren vous m’avez nourri de voire parole, de la chais adora-
ble de votre Fils. Apres mes egarements, au lieu de me laisser
perir comme tant d’autres moins eriminels que moi, vous avez
continue d’etre le protecteur d'un ingrat qui ne meritoit que
votre indignation, vous vous etes abaisse vers moi, vous ln'avez
recherche, vous m’avez presse de retourner Ξ] γουες et que
n’avez-vous. pas fait pour vainere la duret& (16 mon σφω’, et
pour rompre, malgre ma resistance opinifiue, les funestes lien>-
qui m’attachoient au peehe‘? Que ne faites-vous pas, mon Dien.

